Le code que je suis entrain d'écrire contiendra plusieurs sous-code :

- Un main, qui contiendra principalement une interface utilisateur. Ce dernier pourra choisir les analyses qu'il souhaite effectuer. Le main appelera les différentes fonctions selon ses choix.

- Un fichier qui reprendra les définitions des différentes fonctions d'analyse. Ces dernières pourront être appelées dans le main.

- Un fichier moulinette (Moulinette_n42), qui permet de transformer les données du fichier .n42 en un format plus digeste et facilement utilisable (.txt par exemple).

Le fonctionnement Moulinette_n42 doit être bien réfléchi. 

Moulinette est un code complet.





