- Nom du fichier n42 à lire 

- Beaux graphes ok 

- Information sur le run (calib ou non, digitizer type et version, temps d'acquisition, temps réel, ... ok

- Path du fichier ! 

- Calcul de la résolution d'un pic !!!! ok

- Choix interactif d'une ROI ok

- Calcul du bruit de fond ok

- Estimation de l'erreur ok 

- Calcul de l'activité d'un pic ok 

- Calcul de l'activité minimale détectable ok 

- Détection de pics ok

- Interface utilisateur ok

- Analyse de plusieurs graphes ensemble

- Séparation des différentes analyses en fonctions qui seront appelées par un code principal qui gère l'interface utilisateur, lit le fichier et en donne les informations principales. ok 

- Faire dépendre les différentes fonctions du degré d'incertitude (Ld, MDA, etc.)

- Vérification de toutes les unités des arguments des différentes fonctions dans les modules. Que ça soit bien cohérent avec le fichier principal où il est demandé à l'utilisateur d'entrer les différentes infos.

- Erreur sur efficacité de détection et activité ok 

- Créer une version commenté du code

- Créer une version non commentée

- Traduire en anglais

- Moulinette ok 

- Simplifier le code en fonction afin d'éviter de répéter les choses dans le code. Exemple :

	- fonction print qui répète un message ok
	- fonction lecture de fichier n.42 ok
	- fonction qui répète les tests  ok
	
- ROI avec affiché les canaux limites afin de calculer une moyenne de nombre de coups

- Eviter le plantage du programme lorsqu'on ne définit pas de ROI ok 

- Se renseigner si on ne peut pas généraliser le format des prints ok

- Modifier Moulinette ok 

- Calibration manuelle 

- Détection de pic : centroïde 

- Implémenter FWHM avec centroïdes

- Test de PeakUtils